-响应式页面(BootStrap)
1.什么是响应式页面？
  可以在各种不同的分辨率和尺寸的设备下浏览的页面，并且都有不错的浏览体验。
2.浏览编写响应页面
  1) 设置meta标签viewport(视口)
  2) 避免绝对单位(px),使用相对单位(%,em,auto,rem);
  3) 使用流式布局(float)
  4) 图片大小自适应：img{max-width:100%}
  5) 媒体查询 - CSS Media Query 技术
3.Media Query
  根据浏览器屏幕的特性，有选择的执行CSS样式。
  Media：媒体 - 指的是浏览页面的设备(pad,phone,PC,TV,屏幕阅读器....)
  Query：查询 - 查询当前浏览设备的特性：宽度，高度，分辨率，类型、根据这些特性，执行不同的CSS。
  用法：
    @media screen and (max-width:990px) and (min-width:679px) {

    }
    @media screen and (min-width:991px) {

    }

Twitter - BootStrap
1、它是一个css样式框架，使用于制作移动设备优先的响应式页面。
2、使用 Boot 提供的模板 -Bootcss.com
3、Boot 主要涉及的内容？
  1.HTML：为H5已有的标签扩展了一些自定义属性。xml
          data-属性名 data-toggle='值1'
  2.CSS：CSS Reset(样式重置：为了在不同的浏览器保持样式一致) + 上千个Class  class='btn'
  3.JS: 基于jQury提供了十几个插件

-全局CSS样式 - 栅格系统 Grid Layout
1.所有的行和列必须放在容器中 ( .containner | .containner-fluid)
2.容器分为多行 row ，一行分为12列col
3.网页内容只能放在col中
4.col中可以再嵌套row
5.col分为四类：col-lg/col-md/col-sm/col-xs
6.col-md-n:n的范围是 1~12  col-md-6
7.可以为一个列指定不同屏幕下的不同宽度
      屏幕宽度            containner 容器宽度
   >1200px(超大 PC) lg         1170px;       
   1200px ~ 992px   md         970px;       
   992px ~ 768px    sm         750px;       
   <768             xs         auto;

   containner-fluid            auto;不管什么分辨率下都是自适应
8.隐藏col
  hidden-lg - 在超大pc上隐藏       
  hidden-md - 在md上隐藏       
  hidden-sm - 在sm上隐藏       
  hidden-xs - 在xs上隐藏 
9.偏移 col
  col-md-offset-n  当前偏移的列数  1~12之间    
  输入框 form-control

  -Bootlint 工具
  它是一个检测工具，Boot官方提供的，用于检测Boot页面的HTML，CSS错误(默认情况下检测不出来)


-组件 -图标字体
1.图标字体：boot提供了glyphicons图标字体供我们使用 250+
2.图标字体本质不是图片，是字体(web字体),凡是可以使用字体的地方都可以用图标
3.glyphicons图标字体只能用于空元素，-不包含子元素或者内容的元素。
  span class = "glyphicon" /span


-下拉菜单
  HTML结构
    相对定位的
      <div>
        <a class="btn" data-toggle='dropdown'>触发按钮</a>
        <ul> 绝对定位
          <li>。。。。。</li>
        </ul>
      </div>        

